---
html:
# 画像をHTMLファイル内に埋め込むときはtrueにする
  embed_local_images: false
  embed_svg: false
# 謎
  offline: false
# HTML出力時にサイドバーにtoc(目次)を生成する
# これを有効にするには、ユーザー設定でmarkdown-preview-enhanced.enableScriptExecutionをtrueにする。
  toc: true
  
# trueだと、md保存時にHTMLも生成される
export_on_save:
  html: true

---

# はじめに
MMRのご利用ありがとうございます！
※画面が縦に潰れているときは、ブラウザ（Chrome等）のウィンドウの大きさを変えると戻ります。

## 定期のパスワードリセットのメールについて
MMRの定期的なパスワードのリセットメールが届いたものの、
MMRにログイン中の場合、パスワード再設定メニューが見つけられない状態となります。
大変お手数ですが以下の手順で【ログイン前のページ】にアクセス頂いた上で再設定をお願いいたします。
①	ブラウザを「シークレットモード」で開く（※GoogleChromeを開いた状態で「Ctrl + Shift + N」を同時に押していただくと開きます）
②	「シークレットモード」で開いたブラウザでMMR（https://mmr.mm-extools.com/app/mmr）にアクセス
③	TOPページにある、「パスワードの初回設定や、忘れたときの再設定はこちら。※ユーザー登録済みの方限定です」をクリックして再設定

## MMRとは？
Macromillで開発を行っている、R言語の様々なパッケージを簡単に使えるようにツール化したものです。
Rのコードを書かずに、Rをインストールしていなくても、Rの便利で強力なデータ集計・分析機能を利用することができます。

## MMRでできること
データ前処理：データを結合・フィルタリングして集計解析しやすくすることができます。
集計・可視化：データを集計して、ピボットテーブルやグラフで視覚化することができます。
データ解析：データを様々な統計解析にかけることができます
テキスト解析：テキストを単語に分解したり、ランキングやワードクラウド、共起ネットワークを作成できます。

# 連絡先
不具合・修正のご要望などはメール・Teamsまでお寄せいただけますと幸いです。

[開発担当者にメールを送る：mm_mmr@macromill.com](mailto:mm_mmr@macromill.com)
[マクロミル内のTeamsに投稿：MMR不具合・修正・要望チャンネル](https://teams.microsoft.com/l/channel/19%3acc424a5c86f2444f996881c2a3658385%40thread.skype/%25E8%25B3%25AA%25E5%2595%258F%25E3%2583%25BB%25E4%25B8%258D%25E5%2585%25B7%25E5%2590%2588%25E3%2583%25BB%25E8%25A6%2581%25E6%259C%259B?groupId=05701d53-109a-4aab-9e54-0e56a208701a&tenantId=644e05ec-c931-445c-8b08-599939d29a31)      

## 新規ユーザーの登録申請
[新規ユーザーの申請はこちらのTeamsチャネルまで](https://teams.microsoft.com/l/channel/19%3a30e0ec3c6dd843fa985f6df99e44e359%40thread.skype/%25E3%2583%25A6%25E3%2583%25BC%25E3%2582%25B6%25E3%2583%25BC%25E7%2599%25BB%25E9%258C%25B2%25E4%25BE%259D%25E9%25A0%25BC%25E3%2581%25AF%25E3%2581%2593%25E3%2581%25A1%25E3%2582%2589%25EF%25BC%2581?groupId=05701d53-109a-4aab-9e54-0e56a208701a&tenantId=644e05ec-c931-445c-8b08-599939d29a31)
